JavaScript
Aula 7

Condições

if

else


Criando documento em js

Para escrever document.write nele utilize console.log

Condição composta = if e else


Condições Aninhadas

É colocar uma condição composta uma dentro da outra
if else dentro de um else

EX:

var agora = new Date()
var hora = agora
console.log(`Agora são exatamente ${hora} horas.`)
if (hora <= 6) {
    console.log('Boa madrugada!')
} else if (hora <= 12){
    console.log('Boa dia!')
} else if(hora <= 18){
    console.log('Boa tarde!')
} else {
    console.log('Boa noite')
}

new Date() = Pega a hora atual


Condição múltipla

Trabalha com valores fixos, mas com diversos valores
É representada pelo comando 'SWITCH', ela é uma expressão
O default é tipo um else, ou seja, se nenhuma dos valores forem atendidos ela executará tal coisa
Todo final de bloco um 'brea', se não o comando será executado infinitamente 